５年前
ヘイデン？
誰なの？
僕の息子だ
ペイン家の子だ
何をしたの？
捜索者の血
何してる？
パパ
ほら おいで
オンラインゲームをやるから
見てよ
それもいいが…
サプライズがある
おばあちゃんと３人で
旅行に行く
どこに？
言ったら
サプライズにならない
荷造りして
大事なものだけ
持っていくんだぞ
ねえ
また引っ越し？
そうだ
帰ってこないの？
荷造りして
デヴィッドは無実よ
息子はヘイデン･
ペインに監禁されてる
ヘイデンは味方でしょ
いえ 違うの
彼は私たちをだましてた
逃げる気よ
留守電に別れのあいさつが
本当に？
逃げられたらマシューに
二度と会えない
信じられないよな
遺体はマシューじゃなかった
知ってる
マシューじゃなかった
ペインの孤児院から失踪した
マルタンよ
刑事の遺体は隠しました
でも すぐＦＢＩに
バレるでしょう
逃げるわよ
逃げても状況は変わりません
捜査は再開される
あなたとヘイデンは
一生逃げ続けることに
どうすればいい？
マシューは生きてると
思われてます
でも違えば？
何て？
あの夜に死んで
遺体は所在不明とすれば
あなたが
逃げる必要はありません
でもあの子は世間的にも
ペイン家の子なのよ
ペイン家の唯一の跡取りで
ヘイデンは彼を愛してる
分かった？
何の話を？
テオは？
心配ない
荷造り中だ
見てた？
何も
出発まで部屋にいさせて
ヘイデン
刑事はすべて知ってた
だからあなたは
息子を守っただけよ
そうだね
遺体が別人なら
なぜ息子を探さないの？
複雑なの
マシューはサイコパスに
誘拐されたのよ
ＦＢＩは
証拠がないと動けない
それなら警察に頼むわ
やめろ
なぜ？
追手が来たらヘイデンは
何をするか分からない
ペイン家は30分の距離よ
もう間に合わない
ヘイデンを引き留めよう
どうやって？
私が襲われた後
彼は一緒に逃げようとした
君を信用するか？
信じるはず
あなたが逮捕されれば
レイチェル 安心した
もう連絡はないかと
何だって？
ああ 分かった
やってみる
ロナルドの車を使う？
行方不明だしいいでしょ
ロナルドならさっき逮捕した
えっ？
あとで何とかする
気をつけて
手錠をつけて
逮捕したことにする
デヴィッド
言いたいことがたくさんある
気にしないで
過去のことだ
マシューを連れ帰って
何としても
連れ戻して
グローブ紙の
報道によると
〝バロウズが逮捕〞
逃亡犯のバロウズが
逮捕されました
やつが捕まった
関係ない
刑務所に戻る
いつまで？
いずれ無罪が証明されて
また息子を探し始める
次は自由の身でね
逃げなきゃ
レイチェル
無事か？
彼が逮捕された
何があった？
ヘラーを探して
病院に侵入したら捕まった
私は逃げてきたけど
行く先がない
ヘラーが消えて
手がかりがなくなった
手を貸す
一緒に逃げてくれる？
あなた言ったでしょ
覚悟はできた
母の屋敷まで来られる？
そう思って近くまで来た
じゃあ
ああ
どこまでバカなの
なぜ彼女に執着するの？
愛してるんだ
分かってないようだけど
愛と執着は違う
あの女は災いの元よ
だから殺そうと？
あなたを守るため
厳しい決断も必要になる
彼女に近づくな
幸せな結末は望めない
彼女はテオが甥(おい)だと気づく
写真を見ただけで
マシューだと分かったのよ
マシューって誰？
テオ
盗み聞きはダメよ
そんなつもりなかった
気にするな
２人で旅行の話をしてた
ライノが見つからないんだ
分かった　２階に行ってて
あとで一緒に探してあげる
彼女には助けられないと
伝えなさい
ちゃんと追い返すのよ
念のためだ
そうよね
僕が手伝ってるとバレてる
屋敷に呼んでくれて
助かった
ああ
何なの？
僕にできるのはここまでだ
一緒に逃げるはず
残念だ
じゃあ何が問題なの？
お母さんね
守ってくれるって言ったのに
あなたが必要よ
今すぐね
あなたといれば安心できる
一度出たら
戻って来られない
この地に未練はない
ずっと前からね
一緒にやり直そう
どう思う？
ちょっと大広間で待ってて
分かった
トイレを貸して
廊下の奥だ
ええ
協力ありがとう
礼は要らない
寄り道が済んだら
あなたを逮捕するわ
息子さえ戻ればいい
“マックスから着信”
私の相棒よ
寄り道がバレたらまずいだろ
そうね
グリアです　ただいま…
〝サラ･グリア〞
まったく　電話に出てくれ
もういい
ここを出る
突然 ごめんなさい
私はシェリルです
知ってる
グリア捜査官が出て行った
どこへ？
マシューを探しに
デヴィッドと
逮捕されてないのか
ええ
行き先は？
ペイン家よ
事件の黒幕は
ヘイデン･ペインよ
ＦＢＩは証拠がないと
動けないと
証拠よ
フィリップが
ＤＮＡ鑑定をした
あの夜の遺体は
マシューじゃない
裁判で使われたＤＮＡ鑑定は
改ざんされてた
デヴィッドは無実
マシューは生きてるの
助けてください
“中にいる
警備員に気をつけて”
“送信”
言ったでしょ
ああ
彼女がいる
任せて
彼女はあなたを愛してない
問題発生です
やめてよ
バロウズは逃走中です
何だと？
警察もＦＢＩも
逮捕していません
グローブ紙の報道は
根拠が不明です
レイチェルか
あの女は諦めて
バロウズが来るはずです
どう対処を？
迎えましょう
彼女を利用する
私有地に侵入した
危険な逃亡者２人を
殺しても問題ない
同意してくれるわね
車に戻って
俺も行く
助けるけど
逃亡者と組む気はない
分かってる
俺を追ってきたことにして
あとで逮捕すればいい
ミルズよ
警備員がいると
頼むから息子を探させてくれ
大丈夫？
緊張してて
もう安全だ
ここに来たってことは
僕と同じ思いだね
そうよ
よかった
何するの？
ヘイデン
お願い
説明させて
君に尽くした
お願いだから話を聞いて
ウソをついた
僕を裏切った
どう入る？
横からね
援護する
“マックス”
サラの居場所を教えなさい
もちろん
サラは
ヘイデンを逮捕するため
ペイン家に向かった
停職中よ
逮捕はできない
サラを止めて
悪いが無理だ
音信不通だ
ふざけないで
証拠なしに逮捕したら
訴えられる
サラは警備員にでも
なるしかない
いいか 証拠ならある
ＤＮＡ鑑定で
殺されたのは
マシューじゃないと判明した
取り下げたはずよ
あんたはそうした
でも事件の解決を望む人が
他にもいたんだ
シェリルが
独自にＤＮＡ鑑定を依頼した
現場の血は
マシューのものじゃなかった
ペインの罪は証明できない
関係ない
バロウズは息子を殺してない
サラの捜査を
邪魔したとバレたら
あんたは恥をかく
脅すつもり？
そうだ　まだある
すぐにペインの屋敷に
全捜査官を送れ
さもないとシェリルが…
ジムに情報を売る
ジムに記事にされるぞ
捜査官を派遣しろ
行って
私が裏切った？
あなたが私の家族を壊した
どうして？
君と一緒にいたかった
なのに君は
身勝手な行動をとった
僕は…
君だけ見てたのに
どう知ったの？
僕の秘書が
ベルグの事務もしてた
〝患者
レイチェル･ミルズ〞
僕の秘書が
ベルグの事務もしてた
ヘラーを利用し
僕はドナーになった
〝レイチェル･ミルズ〞
ヘラーを利用し
僕はドナーになった
〝レイチェル･ミルズ〞
異常だわ
僕たちの子どもを作るためだ
でもシェリルの子だと分かり
忘れようとした
それが独立記念日の
パーティーで一変したんだ
マシューを見た瞬間
すべてを悟った
僕が彼の父親なんだと
マシューの代わりに
殺した男の子は？
どうなの？
どっちみち
病気で死ぬ運命だった
正気なの？
ねえ
あなたは病気よ
精神を病んでる
ようやく白状した
あなたの本音が聞けた
私はあなたが
気に食わなかったわ
聞こえた？
バロウズは
不幸な最期を迎えたようね
逃げ場はない
分かってない
ヘイデン 行くわよ
僕は息子のために
行動したまでだ
息子は僕を愛してる
あなたの子じゃない
僕の子だ
妊娠は前からよ
まったく
親子鑑定をして
したわ　ペインの子よ
ヘイデンは見た？
時間のムダよ　行きましょう
僕の子か？
これは彼女の策略よ
真実を知らせて
母さんは
僕の息子だと言ってた
やめて
答えて
僕の子なのか？
答えを知りたくない質問は
しないほうがいい
誰なの？
デヴィッドだ
何事なの？
傷つけたりしない
怖いよな
でも一緒に来て
何で？
それはライノか
何で知ってるの？
俺が買ったからだ
幼くて覚えてないだろう
君の名前は
マシュー･バロウズだ
俺が父親だよ
怖いかもしれないけど
安全な場所へ行こう
おいで
母さんが僕の息子だと
仕方なかった
あの夜のことは
取り返しがつかない
だからウソをついた
結果をあなたに
知られないよう隠したわ
テオは僕を
本当に愛してくれてた
今もね
僕はいい父親を目指してきた
ヘイデン 何も変わらない
何もかも変わった
僕には何もない
母さんが奪ったんだ
何を言い出すの
私はあなたにすべてを与えた
あなたは恵まれた環境でも
何も成し遂げられない
むしろ一族を
存続の危機に追いやった
私はこのままでは
終わらせない
あなたは非力
何もできない軟弱な存在
でも大丈夫
私は愛してる
私がついてる
ずっと一緒よ
彼を車に
俺はレイチェルを
心配要らないぞ
息子を返せ
でないとレイチェルを殺す
やめるんだ
下がれ
断る
レイチェルを殺す
彼女を放して
最後の警告よ
僕の息子を返せ！
パパ
大丈夫だ
乱暴はしないで
一緒に行く
ダメよ マシュー
やめてくれ
バカはよしなさい
放せ
テオ
どこにいる？
あいつらは
お前を連れて行く気だ
あいつらの話は全部ウソだ
僕たちは家族だ
お前を愛してる
デヴィッド
銃を捨てなさい
僕は家族がほしかった
まだ間に合う
彼は諦めて
お前は最高の息子だ
ダメよ
デヴィッド
しっかりして
私がそばにいるから
見つけた
私がついてるから
しっかりして デヴィッド
８か月後
私はデヴィッド･バロウズ
息子を殺した罪で
終身刑になった
〝刑務所を抜け出し
息子を探し出す〞
しかし脱獄し息子を捜索
ボストンの人はご存じかも
今に知れ渡るはず
〝レイチェル･ミルズ
「発見」〞
マシュー救出後
私は無罪となった
それぞれが新たな人生を
歩み出した
シェリルは女の子を産み⸺
事件解決に協力した
ロナルドとよりを戻した
一方で代償もあった
当然の結果だと言えるだろう
〝スミス＆マッケンジー
探偵事務所〞
当然の結果だと言えるだろう
〝スミス＆マッケンジー
探偵事務所〞
アダムは警察を解雇され
ニッキーの密偵をやめられた
今は元同僚と探偵をしてる
ベビーシッターの件は？
すぐやるさ　急かすな
してない
友情にはヒビが入ったままだ
でもアダムには感謝してる
他にも多くの人が
助けてくれた
サラは父の跡を継ぎ
逃亡者捜査班の責任者に
マックスは現役だが
何しに？
昼食に誘おうと思ってね
悪いけど
今は事件を追ってて忙しい
それは残念だ
もし人手が必要なら
私が手伝ってやってもいい
父は数日前に亡くなった
孫と一緒に数か月過ごし
レッドソックスについて
教え込んだ
ごめんなさい　すぐ戻る
いいんだ
人が多いと時々 疲れちゃう
何でだろう
俺もだよ
おじいちゃんが死ぬ前に
独立記念日の話をしてくれた
好きな祝日だ
僕は覚えてると言った
でもウソだ
思い出したい
だけど無理かも
思い出は消えたら作ればいい
誰もそのことに気づいてない
君は違う
そうだね
マシューは
壮絶な体験をしてきた
それは私も同じだ
元の生活に戻るために
努力し
２人で
きずなを深めて合っている
来た
ほら マシュー
レニーも喜ぶ
皆が来てくれた
野球も見たいだろう
そうね
この先も苦労するだろう
でも何があろうと平気だ
マシューのことなら当然だ
どんな道に進んでも
どんなに危険でも
私はマシューのそばにいる
彼が道に迷うことがあれば
私が絶対に連れ戻す
必ず見つけ出す
日本語字幕　岡田 はな